问候大家，谢谢您再次健康
有营养的中国历史播客插曲
laszlo montgomery在这里为您带来第三部分
回顾泰国历史的最新chp系列
中文，而且免费提供额外的奖励
您也将了解泰国的历史
我上高中时没上过课，上次我们和缅甸国王离婚了
新进心对阿尤蒂亚人的残酷破坏性征服
这个持续了416年的王国被一个优越的缅甸人捣毁
由那些偶尔的战士之一领导的军队
国王在瓦尤蒂亚王国艰难降临的时候
这个地方很好，很适合下车，
然后缅甸国王的军队摧毁了这座城市
它是不宜生存的，并且如我们所愿，我们将着眼于一个流行的
来自泰国历史的18世纪人物
加强并参加了国防部的行动。
肯定是当时最黑暗的时刻之一
到那时为止的整个泰国历史，这都是伟大的毒素
他出生于1734年。比他的杰出职务晚了两年
乔治华盛顿在美国殖民地
他是个运气好的下巴，请记住第一部分中的那个词
混合泰国华人他的母亲是泰国本地人
和他的父亲好，他姓钟，他来自长海市华孚村
汕头市，就在汉江两岸
流入汕头附近的河
曾经无数个港口
成千上万的德约祖儿子
后来女儿们开始了自己的海外冒险
许多帝王称此汉江为母亲河
毒素的中文名字叫琼·贾尔（Jung jal），早年就是传奇
父亲去世的时间并不长，他被他抚养长大。
随着故事的发展，他长大的母亲成了一个
商人商人实际上是一个商队的主人
一项工作获得了很多实践经验
战斗匪徒和掠夺性帮派，这意味着极大的伤害，其中之一是
暹罗，他发现自己经常在曼谷和曼谷之间的一个省份
清迈和张教好，他的泰国名字叫罪恶
在居住在塔克（Tuck）期间，他变得非常接近州长
他的赞助人，那是在命运重大的1760年
罪恶接t了达德的领导，他取了毒素的名字
他早期崛起的岁月充满了各种各样的故事
他是一个天生的领袖，并且知道如何带领人们参战
众所周知，从第二部分1760年开始，缅甸国王
新俊信入侵暹罗需要七年，但他最终
确实成功地摧毁了阿尤蒂亚州，并于1765年之间达成了目标
和1767年，整个大城王国的命运荡然无存
平衡毒素聚集了它所领导的战斗力
这些部队朝着首都的方向向南
协助防御，但正如我在上集所说
18世纪中叶，缅甸之间的势力太大
新疆军队的压倒性进攻和所占份额
当时阿育王领导层无能
毒素为了生存而放弃了他所知道的失去的事业
再战一天，新真神国王的军队攻破了这座城市
一旦有肢体毒素的大城市肢体被
带领追随者向南走，他需要一个安全的地方，他可以
重组后，一支部队返回并与毒素战斗后的缅甸人，
他的部队从包围的城市中撤出
寻找安全的避难所毒素知道
有什么地方比他自己的人民中更好的地方
在有毒的时候，o骨大多集中在城市的城镇和
芭堤雅和小跑之间以及南部附近的村庄
王国的边界在马来西亚chantaburi raiong附近和小跑这些是
当时dyocho占领了鹰派
大多集中在北部被毁的Hyutia首都附近
故事和传说比比皆是，他勇敢地讲述毒素
千方百计打败缅甸人
他确保了它的安全并融入了dyocho社区的怀抱中
那里的毒素重建了他的军队。
由担任军官的贵族阶级统治
现在是严格的精英统治，新人有机会
脱颖而出，并证明自己，如果他们证明了足够的数量
忠诚和勇敢他们可以在毒素
毒素胜利后的世界
最后，他将这种想法应用于
政府也是他的一个非常严格的纪律
法家的意识使许多人对他感到愤慨
感觉到严厉，但当他鞭打军队
尖端的形状，他们在
Twinbury没有人不能否认毒素知道他在做什么
在想你这不是缅甸人
1767年4月的军队。
如果您回想起过去的chp情节，则陈龙皇帝发起了四次
1765年入侵缅甸1766年
68，最后一次是1769年，这些都是他所谓的十
伟大的运动基督教徒这10个伟大的缅甸人的一部分
战役最终成为清军的一场血腥灾难
然而，值得注意的一件有趣的事是，双方的边界
最终商定的是今天存在的边界
所以缅甸人有很多资源被捆绑在一起，这使事情变得有点
在他向北退缩的途中，毒素变得更容易
缅甸人跌倒后只花了七个月的时间
可以使毒素完全恢复健康
大部分是他将要为接下来的几场大火做准备
年，他花了一些时间来巩固他的
就像我上次说过的那样，为阿尤蒂亚市供电
销毁得无法修复，所以毒素不得不为其寻找新的资本
王国，他去了通布里（Tunburi）并在那里设置了今天，特温伯里（Twinbury）是一个
曼谷地区和252年后，曼谷仍然
1768年2月，泰国首都，毒素被宣布为国王，他是国王
暹罗，但与此同时他具有深厚的中国血统，并在18世纪
暹罗华人变得非常强大和非常
在整个
东南亚和各个村庄
从福建南部一直延伸到广东东部
毒素将取决于中国人的后盾，并与他合作
重建王国让我介绍一个这样的华人
他的贡献最值得一提的是，有一个福建人叫
这是他来自章町的普通话发音
这意味着他是福建人，所以他们有自己的发音方式
这两个姓吴的姓氏在闽南语中发音为ha
但不要用1750年的那种语调向我求爱
从福建南部的郑州航行到宋卡
宋卡几乎在泰国南部
在帕塔尼以北的马来西亚边境
如果您挂起海盗剑，这就是琳达·陈（Linda Chen）住的地方
记得1769年毒素在寻找朋友时
谁能支持他woo rang变得非常有钱
由于这些原因影响了那些人
他得到国王巴罗莫科特的支持
这些部分中的每个人都聚集在一起
和毒素一起，后来毒素将显示他的赞赏
除其他荣誉和财富外，还让梯格（Rong）享有
燕窝的所有贸易你们都知道这是燕窝
丰富营养丰富的汤日元大战
某些金丝燕的唾液非常有利可图，暹罗是最受欢迎的
这些鸟在1775年毒素筑巢的地方
乌克拉宋卡拉省长
变得像一个报道的自治市
直接到屯伯里的国会大厦，而不是省
乌兰在关键时刻的忠诚及其对毒素的重要性。
屯堡王国的建立，吴氏家族后来改姓
na songkla成为泰国最强大的家庭之一
和八代吴族成员统治了声女c长达126年，直到
1901年。他们的政治长寿像所有这些所谓的福建王朝一样
是因为他们忠于君主制，与他们通婚
王子和公主，并培养王室贵族和
与曼谷精英编织关系网
泰国南部和南部都是马来邦，很长一段时间
泰国和马来西亚的边界向北和向南移动
取决于政治和权力动态
在18世纪的那个国家
它不是最和平的边界和毒素
和吴run一起在那边有一支忠诚可靠的部队
他那迷迷的追随者让他晚上睡得更好
即使毒素消失了，新国王也会看那里的情况
并得出结论，如果它还没有破裂，请不要修复它，我们将
回到宇氏家族或礼堂家族
后来被称为“ na soncla”的人
现在就姓一下，让我们回到燕尾服吧
直到大约1770年，毒素才使他的最后一个对手离开
他最大的敌人仍然是西方的邻居
缅甸，他们在此之前疯狂地想办法清除毒素王国
新的暹罗政体能够植根
但是他们没有成功，毒素能够收回
前阿尤蒂亚王国的大部分土地
清迈仍在缅甸手中毒素无法抓住那部分
反正还没来得及组织他的政府
自1760年代以来，毒素就一直忠于他
他把所有的人都放在了权力的位置
1774年，缅甸的战士国王辛金辛（Kinjinshin）能够与
建龙军团平局，双方宣布胜利，
签署停战协议，这释放了很大一部分
缅甸军人现在可以自由攻击毒素新特温伯里
王国，但就在他开始
缅甸境内的袭击弹药起义突然失控
而这才比暹罗的呃情况优先
国王辛静心烦意乱
在1774年，毒素在1775年找到了进入清迈的适当时机，
将那个前拉娜王国并入特温伯里
王国再次成为双胞胎，因为那是那里
毒素建立了他的资本，今天这是一个
曼谷区，就在大皇宫的南面
朝代河的另一边，然后另一笔画
毒素使缅甸国王的身体健康
shinjunshin开始失败，两个可怕之后
多年的痛苦和失败的企图夺回暹罗
在1776年6月10日通过，仅此而已
暹罗和清迈的运动一直是其中的一部分
自从毒素归功于泰国以来的泰国王国
对于一般的华人和固执的中国人
他从暹罗dyocho社区获得的支持
自1760年代以来，经济一直处于低迷状态，
尽管他同时知道许多不同的任务
恢复经济至关重要，因此也是如此
在他身后有狄奥克座的人创造了奇迹
从他们所处的混乱中解脱出来，毒素转向了中国
向建隆皇帝尝试促进朝贡贸易
一旦ayutia在1767年倒下，它就结束了。为了实现这一点，他需要
陈龙皇帝的认可印章，以承认他的合法性，但有些人
毒素的竞争对手先到达清宫，
散布各种有关毒素的负面谣言，
甚至告诉皇帝毒素只是篡夺
在中国历史上不是一个好词，所以毒素
与中国爆发冲突，我们不得不再改天再试一次
皇帝对他的Twinbury仁慈地微笑
王国，他的运气不太好
柬埔寨老挝和越南的邻居
他们也没有认出他，拒绝了他的努力
建立关系，没有恢复朝贡贸易的任何希望
总是有私人贸易，毒素再一次变成了潮味。
暹罗的东海岸和他们的商人网络
在王国中无与伦比的地方，他布置了一张长长的自助餐桌
对他们的激励和机会，其中包括信任他们
他们垄断了皇家贸易的垄断，他们从毒素中获得了所需的一切
作为回报，他们迅速实现了经济恢复
商业恢复正常并再次振奋人心
在国内和南海贸易中，他没有任何人
授予贸易特权，但大量暹罗产品问世
这些被称为“垃圾皇家”支持的船只在中国的贸易往来
快速产生结果毒素甚至消除了清除周围毒素的权利。
被摧毁的阿尤蒂亚市开采黄金和
那里的瓦砾中还有其他珍贵的宝藏
狄考斯被毒素所信任，以使节的身份前往中国
在他们的外交努力中为他的案件辩护，终于有了
当他的士兵俘虏了一群中国囚犯时，打开了毒素的大门
由缅甸人举行，他收集了这些被俘
中国士兵和官员安全返回中国
预付邮资，以及有关陈龙皇帝的消息
固体毒素对中国产生了什么影响，他开始软化对中国的立场。
1781年建立外交关系
在此之后，毒素进行了贡品任务，该礼物在礼物中显得过分重要
并向建隆致敬
花样做的很多，之间的一切都变热了
毒素Twinbury王国和大清帝国，但正如毒素之星
在最亮的时候他被烧毁，在一次政变中被推翻
他从未真正从军人过渡到政治统治者
他仍然采取严格的措施惩罚那些失败了他的人，
在他的法庭上做出的决定吸引了很多敌人
最终成为他自己的女son堂
信任的将军打开了他并发动了政变
在他推倒毒素并宣布结束特温伯里王国的第二天
他宣布扎克里王朝开始
这是1782年4月7日的毒素，大屠杀已被适当处决
那个钳子就这样宣布了自己
喇嘛是他的第一任开国君主
目前在泰国王国统治的同一朝代
查克里王朝现任国王是他corn下的玉米守卫者
也被称为国王罗摩（第十世）以及毒素的消亡
是一次血腥的清洗，几乎看不到
最后的效忠者和毒素的追随者
被放逐或处决，政府被彻底清除
无论我们来自哪个国家，我们知道的所有毒素人群
这是一种相当普遍的政治仪式，尽管这些
清除并不总是很血腥的，尽管我们稍后会讲到
尽管喇嘛第一个不得不处理很多战争和战斗
暹罗王国正在为
漫长的相对和平与重大繁荣
毒素没有足够的时间真正重建资本
他已将其定位在特温伯里，但仍需要一些工作
曼谷最好的部分的Twinbury唐人街
搬到了三邦一个不太有利的地方
在昔日唐人街曾经站过的昭披亚河两岸
首先建造大皇宫的罗摩不是您所说的公平交易，而是
曼谷的中国居民再次猛烈挥拳，
就像一直玩长游戏一样，这就是
泰国历史的曼谷时期开始
恰克里王朝的建立就在这里
和曼谷的首都今天居住在泰国的大多数华裔
走出这段时期，所以和平终于来到了暹罗
到1786年，与缅甸的最后一场交战结束了
战争总是对经济有利，但不如和平
在拉玛国王统治下开始的第一件事是贸易的爆炸式增长
像以前从未见过的那样
关于这位国王的一件事，他是一个真正的
交易使利润最大化的专家
年度交易时间表，以及何时是本赛季的最佳航行时间
他知道自己的东西，可以最大限度地提高皇家贸易的利润率
他知道如何掌握这一垄断
太热卖最赚钱
商品全都属于皇家贸易的保护伞
如果您经营这些产品，您必须将其出售给国王。
将继续出售给中国或其他买家，这是一个许可证
印刷货币和国王罗摩首先被包围
他自己和最优秀的人在一起，他的中文水平很高
弗拉克隆（Fracklong）叫金昆（chinkun），他是
他是一个非常杰出的暹罗家庭，以自己的名字而闻名
毒素的军事指挥官，但立即表现出对喇嘛的忠诚
泰萨国王的中国工装长久以来第一个
成了他的一个兄弟，
拉玛第一人自己的中国人弗拉克龙和钦坤也继续为
下一个国王拉玛二世也是如此
在泰国历史上，一切都是从反弹中恢复过来的。
1767年的灾难以及前三位查克里国王
喇嘛第一第二和第三
1782-1851年，王国空前繁荣
在其历史和查克里王朝中做得还不错
要么伴随着如此巨大的洪水
财富进入王国，出现了曼谷精英，在此感谢
对暹罗的中国居民及其人民的力量有很大的作用
难以置信的商人网络，王国的经济得以扩展
您会看到君主制财富的主要来源是皇家贸易
垄断所有软件及其下的一切
垄断者的头巾被写成
由中国人和大多数贸易废话制作和导演。
广东之间来回货物
所有的红领船都是由测功者操纵的
和鹰日元他们的大块被涂成绿色
就像在我想必会在美国的任何地方一样1849
1850年，加州淘金热一词回到了家里的人们
暹罗遥远的村庄，那里有许多令人难以置信的机遇，他们
开始从中国泛滥成灾
始于19世纪的目的地
特别是在欧洲人开始出现他们的数字后
如此众多的移民抓住了这个机会，来到了
暹罗，在那里开始了新的生活
已婚的暹罗妻子，并慢慢融入暹罗融化中
一到两代锅的能力
说他们的祖先语言消失了，
曼谷的精英阶层是很多超级有钱的中国人，
叫做chaosua，这些混乱他们
热情地拥护泰国文化，就像他们的祖先一样
过去曾经在老乡下做招手炒菜，他们会
充分利用自己的女儿来攀登社交阶梯
他们会嫁给王国中最镀金的家庭
国王罗摩第六和第七出生于中国母亲
喇嘛的女王，来自这些朝圣者之一的第五人
家庭，并嫁入暹罗王室
通常是这些混乱是那些建造庙宇的家庭
宫殿的公共工程并以其身份行事
作为暹罗国王和
清帝国君主制
之间有许多壮观的婚姻联盟
chakri皇室成员和这些chaosua家族，再一次是与众不同的人之一
这些混乱的特点是他们不执着于自己的
传统的中国方式，他们完全拥抱泰国人
语言文化及其生活方式
今天的收养祖国有很多曼谷的
可以追踪的最富有和最著名的家庭
他们的血统可以追溯到19世纪的混乱
总体而言，但并非仅限于曼谷及其周边地区的北部
沿着半岛的海湾向东和向南行驶的路线
泰国方面主要是讲道
区域，但在附近的南部更深处
Songkla和ranong这是福建领土
他们参与对外贸易的程度不如
国内企业，尤其是迄今为止最大的企业
在暹罗南部开采和收集燕窝
巨大的大型企业，dojus在曼谷开展业务，而这些
福建拉贾斯，俗称“昭蒙”
他们在暹罗的南端跑东西，让他们与他们保持和平
南部的马来邻居，正如我在一开始就提到的那宋卡
家庭对年幼或求爱的渴望
他们就是这样一个潮旺家庭，他们以
土地遗产的荣誉称号和使用权
有利可图的商业活动和这些潮旺族
就像那首歌爪从那走钢丝
国王到国王，弗兰克兰德到法拉克伦，时机成熟
君主制您反应的速度和质量
您的回应意味着一切，即使他们
是有毒素的人，他们应该承担家庭的责任
与吴run之间的私人关系
当罗摩第一次考验对他的忠诚时
拿骚家族对查克里王朝表示忠诚
就像我说的那样持续了八代
今天，纳·桑克劳夫（Na Sonclaw）家族的住所是宋卡国家博物馆，我还没有
曾去过那里，但看起来非常美丽和庄重
我们将看看这些富人和其他福建王朝中的另一位
受人尊敬的福建家庭像军阀一样跑省
一次又一次地表现出对王冠的忠诚
一路上也做了很多好事
所以喇嘛第三，他必须当值班人
当英国和东印度公司处于鼎盛时期
尽管他们曾经存在过的恐怖还没有消失，
直到公司于1858年成立之前，都很好地赢得了尊重
但在1830和1840年代，英国人来到您的港口
并开始到处鸣喇叭并提出各种要求
当道光皇帝发现困难的路途时，你必须闭嘴聆听
喇嘛三世在同一时间窗口统治
作为他在北京不为人知的不幸王室成员
刚刚迎来了中国屈辱的世纪
所以就是那个时候，我们大家都熟悉它，所有的事件
充当了通往
1949年中华人民共和国成立
大光皇帝不得不与英国人打交道，所以
1824年拉玛三世国王向缅甸宣战，这是第一次
英缅战争三分之二就像与中国一样，缅甸人没有
英国军舰和武器的争夺战，他们的军队被消灭了，他们最终失败了
必须签署使南京条约显得小气和
当缅甸仍处于低迷状态但还没有完全退出时，英国又回到了
他们在1852年和1885年又两次
最后宣告了孔邦王朝的结束
由aolong puya创立，我们提到了上一集
然后缅甸遭受了将自己吞并到
英国帝国，嘿，英国人不喜欢
法国人在越南老挝和柬埔寨做完事
他们也需要拥有自己的东南亚地区
对抗他们的对手，所以拉玛三世看到他的速度有多快
西缅的历史敌人已经沦陷，所以他知道没有
捍卫他无法阻止英国制造的方式
他们的所有要求，但他可以推迟不可避免的是
从本质上讲，他在1826年6月签署了《伯尼条约》
但是到了英国人见到所有这些先知的时候
自从诺言以来已经过去了一段时间
真的只有一件事
英国人在暹罗想要结束王室贸易垄断，
自由贸易权，换句话说，他们要求
他们使用的君主制主要收入来源的一部分
不仅是为了国家的利益和支持王室
但要为他们的国家军事和国防提供资金
所以这不是英国人要的小事
他们看到了曼谷的所有财富，并且知道这个地方已经成熟了
剥削将为其印度人提供一个现成的市场
制造商以抵消这种迫在眉睫的税收损失
君主立宪制发展了一个古老的
久经考验的方案最终产生了很多钱
它弥补了英国承认的所有贸易损失
这涉及税收耕作的艺术，所以葡萄酒和玫瑰的日子过得很快。
和平地或不和平地来到英国的十字路口
将获得通往暹罗所有主要港口的自由贸易通道
以及那些拥有垄断和高额交易的年份
量大，利润率高的商品好
君主制必须与他人和国王分享
去了曼谷的这些混乱和
在整个王国中给予他们这些让步
对盐和其他几十种有价值的东西征税
大宗商品，这个系统效果很好，没什么比税收农业
国王征收税款，而税农则是执行者
确保每个人都抱怨这是一个很好的系统
除了那位纳税人和下一集，我们将继续
国王罗摩王朝统治中国的第三和第四
王朝的四个厄运皇帝
在整个暹罗，大约有440
000华人1822。我们会看到这个数字几乎翻了三倍
在接下来的25世纪，所以请考虑下次再来
我们离20世纪越近，一些历史可能会开始
听起来更熟悉所有术语链接，而并非所有内容
在tcup.media网站上为您精心编写
继续阅读，学习一些新的中文单词，如果您想捐赠
如此伟大的愿望，使这个不起眼的事业成为现实
您可以通过贝宝捐款或加入我的精英
patreon社区，所有这些信息都可以在网站上找到
在tcup dot media上，我是否已经说过，这就是我为您准备的一切，所以现在结识了amigos
朋友，这是拉兹拉·蒙哥马利（lazla montgomery）从洛斯（Los）签下名
加州天使推荐您下次再来
可能会成为另一激动人心的事件
中国历史播客